nano: 传输
帧头 0x77 0x77 第三帧 数据长度（数据长度+4）

第四帧 ：
        0x00   停止（横杆停止，机械爪运动）
        0x1B：向esp32说明已经开始检测，停止发送数据包（此时不需要检测第五帧）


处于扫描阶段时：
第五帧：砝码个数{1个：0x1a；2个：0x1b；3个：0x1c


帧尾 0x5B





esp32: 传输
帧头 0x77 0x77 第三帧 数据长度（数据长度+4）

第四帧：
	0x1D 开始检测
	0x2D 检测停止（此时不需要检测第五帧）（用于机械爪搬运砝码时，以及将砝码放置到对应地点前）



第五帧：扫描方向
        0x1e （右边）
        0x1f （左边）
初始运动方向为右边，默认扫描方向为右边，当切换方向后，扫描方向同时切换为左边，以此类推。
帧尾 0x5B；

（识别到2/3个砝码时，分别向内扫描，并向最近的砝码进行抓取）


与NANO的通讯频率为5ms/次，
1.机械横杆先向前走，两个机械爪分别置于最左端和最右端（ID=1,ID=2）,当识别到一个砝码时，只让1号机运动；当识别到两个砝码时，两个机械爪同时向内侧运动，在只扫描到第一个时停止，并进行抓取。
2.让并且让行动到位于圆圈中心置物柱的位置，然后让摄像头进行扫描（“0x1D”）只对右侧扫描，到达场地的中心后。nano向“我”发送终止符“0x00”，确定出6个砝码的大概位置，俩机械爪分别向左、右移动。首先启用砝码识别代码，当识别到砝码后，确保在机械爪的几何中心，舵机驱动机械爪向下，机械爪打开，抓取砝码，再向上移动，
3。确定距横杆最近的砝码，并对其抓取，并保持原来的运动方向，运动到置物台（此时速度可以加快）
3.1:情况一：第一次只识别到一个砝码，此时只让一号机抓取，并放置到右上角的置物台；反转横杆电机运动方向，第二次识别也只识别到一个砝码，则继续让一号机抓取，放置在左上角，则其余的砝码全交由二号机抓取。
3.2情况二：第一次只识别到一个砝码，让一号机抓取，并放置在右上角。反转电机运动方向，第二次识别到两个砝码，1.2号机都进行抓取，并放置在左端。第三次、四次都让二号机去抓取。
3.3情况二：第一次识别到两个砝码，让1.2号机都进行抓取，并放置在右端；反转电机运动方向，第二次识别到一个砝码，让一号机去抓取，然后放置在左上端；三、四次都让二号机抓取。
3.4情况四：第一次识别到两个砝码，同时让1.2号机进行抓取，并放置在最右端，反转电机方向，第二次识别到两个砝码，同时进行抓取，放置左端，第三次让一号机进行抓取


【已使用uint 8 数字：0x00，0x12，0x1a，0x1b，0x1c，0x77，0x5B，0x1D，0x2D，0x1r，0x1l，，，，，，，，，，，】





